1. La verdad no voy al teatro, pero note que la gente del teatro puede tener el dolor de no tener un lugar donde registrar lo que vieron y compartirlo con su circulo. Creo haber notado que tambien les gustaria un lugar en donde poder descubrir que vieron sus amigos e influencers que hoy comparten resenas por instagram pero no tienen una plataforma tipo letterboxd para esto

2. El producto es para el espectador de teatro, diria que principalemnte para el que ve muchas obras, pero tambien para el que no ve tantas y puede motivarse a ver mas si tiene acceso a una plataforma tipo red social que gamifique el ver teatro (asi como hace letterboxd)

3. Me gusta mas: "Un lugar donde queda registrado todo el teatro que viste en tu vida"

4. Diria de emepezar con CABA. Vivo cerca de CABA y creo que es donde hay una gran cantidad de publico y obras.

-----mas reflexion sobre mis respuestas

Es verdad no soy espectador pero e tenido conversaciones y creo haber validado que esto es un problema que esta aplicacion podria resolver.

Estoy de acuerdo con la lectura, pero me parece que tener el componente social ddesde el principio es clave, pero me parece bien que no sea el foco principal en principio, pero debe estar y se debe idear para que este funcione y sea util. Algo simple como letterboxd, no un algoritmo de recomendacion.

Sobre la gamificacion, si, entiendo que no es el foco principal pero es una funcionalidad que estara a futuro porque tiene sentido para agregarle un valor extra a la aplicacion. No es necesario que sea ultra complejo, pero estadisticas listas y dirios creo que son funciones simples que aportan mucho valor y deben estar.

Siguiente grupo de preguntas:

1. Tengo accesso pero auqnue entiendo la importancia no quiero detenerme en la validacion y justificacion, por el momento entende que lo e validado con un punado chico de amigos y conocidos que van al teatro.

2.Suben publicaciones a instagram, guardan las entradas y hablan con otros espectadores acerca de lo que vieron. Siguen influencers del teatro en Instagram.

3. Me parece bien, pero agreguemos una minima capa social ya que creo que es importante

---mas preguntas

1. Si incluye lo que esta en cartelera. Me gustaria que las obras no puedan ser cargad por los usuarios por una cuestion de que podrian generarse duplicados, por ahi se podria hacer una primera version en la que solo se puede interactuar con lo publicado y haya un admin que se encarga de cargar las obras y sus datos (o mejor aun que salgan de webscrapping o alguna base de datos analoga a moviedb pero del teatro de caba aunque esto es algo mas complejo para mas adelante). Para mantener el mvp simple hagamos lo que te dije

2. No hay venta de entradas ni links a estas (el link podria estar a futuro, pero no entra en el mvp)

3. Si quiero resenas con likes y comentarios, quiero listas, quiero ratings numericos del 1 al 10 (enteros, que despues el promedio pueda ser con coma)

---mas preguntas 2

1. si compro, me gusta la idea

2. En principio y por ahi nunca vamos a hacer que tenga las fechas y dias exactos en la que esta, con que diga si esta o no disponible para ver alcanza, como un abierto o cerrado y un posible tercer estado que sea proximamente y/o restreno/estreno

4.Si perfecto del 1 al 10 . En base a tu comentario sobre los comentarios estoy de acuerdo como para limitar el mvp.

Con respecto a tus dudas de la Etapa 2, creo que son cosass que podemos ver una vez que ya tnegamos el mvp con funciones minimas creadas, pero yo considero obra diferente mientras no sean los mismos actores o mismo director o mismo guion. Una obra podria estrenarse en diferentes teatros y creo que por el momento deberiamos considerarla igual mientras sea el mismo elenco y personas que trabajan en ella (limitandonos a actores, director y guionista en principio)(por lo menos para simplificar las cosas)

con esto ya podemos armar algun documento que nos permita llevar la idea a palabras?

-----Etapa 2

1. Si elenco y equipo como entidades personas que sean reutilizables y se pueda agrupar para poder ver sus obras Opcion A

2. Si

3. No

----Etapa 3
preugntas etapa 3
1. Vamos con la  la A, con un matiz

2. Si, pero que permita mas de un rating estilo letterboxd pero solo se tome el ultimo para el promedio asi lo simplificamos

3. Todo publico y punto.

--+ preguntas
1.el feed de actividad de tus seguidos, con un acceso directo bien visible a "registrar" y a "en cartel ahora", actividad global de toda la plataforma como fallback.

2. producciones + personas + usuarios sí

3. Por el momento que lo deje en el home, entiendo el problema, pero es algo que no se puede resolver a menos que cargemos anos y anos de obras teatrals. Por el momento y para el mvp creo que debemos tomar el camino simple y es que quede en el home.

--------
---los casilleros que me toca cerrar
1. Perfecto dejemoslo afuera del mvp

2. Me parece perfecto lo que planteas. Alcance quirúrgico: un bloque en el perfil con obras vistas por año, promedio de tus ratings, y poco más

----
Veo bien esa separacion de modulos. Estoy de aceurdo

1. Estoy de acuerdo con vos, la resena es del Diario y el like es social.

2. Si estoy de aceurdo con vos.

A continuacion te dejo lo que me dijo otra ia que leyo este ultimo mensaje que me mandaste acerca del mvp y quiero que lo uses para ver si hay algo que puedas corregir (tene en cuenta que no tiene todo el contexto de lo que hablamos solo el ultimo mensaje que mandaste):
Revisar si Feed realmente pertenece a Social o es un caso de uso de composición entre Social y Diario.
Justificar las dependencias de Catálogo y Diario hacia Identidad; poseer un UserId no constituye por sí solo una dependencia modular.
No forzar la cadena lineal Social → Diario → Catálogo → Identidad; buscar el grafo real de dependencias.
Verificar que Diario sea coherente con revisitas, múltiples registros y las reglas de rating/promedio ya decididas.


----Etapa 6

La escalera evolutiva me parece bien como la definiste y estoy de aceurdo, me cierra.

ahora respondiendo a tus dos preguntas:
1. Como maximo me gustaria poner 10 USD mensuales pero cada gasto debe estar justificado y no debe existir una alternativa gratuita o se debe justificar con evidencia porque no se utiliza la alternativa gratuita (peligro de seguridad, falta de funcionalidades claves, complejisacion de trabajo).

2. No, lo unico que deploye fue el lightsale de mi api, pero tengo accesso a la gente de mi trabajo para cualquier consulta tecnica que sea de deploy. Pero no puedo depender de ellos, debo ser yo el responsable de hacer el trabajo para mantener las cosas, ellos pueden darme info teorica pero no van a ayudarme metiendo mano (por ahi de buena onda en casos muy particulares). Con respecto a Docker no es algo que manejo de forma sencilla, pero entiendo que va a hacer mas sencillo el camino hacia deploy asi que me gusatira que lo usemos si no es util y aprendo a usarlo conforme lo necesitemos. Es importante que entiendas que porque no tenga el conocimiento sobre la herramienta no significa que no la debamos usar, puedo aprender a usar cosas nuevas pero no debemos complejisar las cosas porque si

3. No estoy seguro ya que nunca deploye, me gustaria tomar una decision que reprentes la realidad pero que no me complejise demasiado las cosas como para que de entrada no entienda nada del proyecto.


---Etapa 7
1. Puedo dedicarle 8 horas semanales y a futuro por ahi mas de esas 8 horas estaria dispuesto a gastar 3 en carga de datos (a futuro cuando el desarrollo sea menor podria dedicarle mas)

2.Estoy de acuerdo con vos, arrancamos con 50 ya que mejor 50 fichas excelentes que 150 mediocres

3. Me gustaria empezar simple, carga manual, despues veo si lo hago de otra forma, pero cargar 50 obras iniciales me parece posible con una carga a mano

---+ preguntas
Sobre el boton de reportar: Dale si metamos el boton de reportar simple.

Sobre las preugntas de la pregunta de la etapa 8:
Quiero que sirva para mi carrera pero mi foco principal esta en que el servicio funcione, en brindar el servicio a la gente. Quiero utilizar tecnologias que ya conozca como puede ser Java/SpringBoot que es con la que tengo mayor familaridad, no tanto por el cv pero para reducir friccion de aprendizaje, de todas formas si existen stacks que reduzacn problemas futuros estoy dispuesto a utilizarlos, pero la friccion principal y la que creo que es la importante es que debe ser algo que ya utilice (Use poco python+FastAPI es una buena segunda opcion, pero no la tengo tan clara con esta) para reducir la friccion de arranque. En cuanto al front no tengo mucho cnocimiento y mucho del front lo code con ia sin entender mucho asi que lo que sea mas simple para aprender pero que tambien sea util a futuro. Creo que Javascript con React puede ir ya que e hecho algunas cosas con eso.

---Etapa 9
1. Estoy de acuerdo vamos con AGPL-3.0

2.Confirmo, estoy de acuerdo con tu recomendacion de monorepo

3.Perfecto
